easycontact
===========


Version 0.1

UA
==============
Проста форма звернення через сайт для Cotonti Siena

###Можливості:

1. Вибір які поля потрібні для відправки.

2. Вибір на який e-mail відправляти.

3. Вибір показу форми для всіх чи тільки користувачів.

4. Відображення в будь-якому місці сайту


###Інструкція по установці 

1. Завантажити і розпакувати вміст архіву, скопіювати файли в папку plugins. 
2. Встановити через панель: (Управління сайтом / Розширення / easycontact).
3. В налаштунках можна вибрати потрібні параметри.
4. Після інсталяції вивести в будь-якому місці {PHP|cot_easycontact_form()}.

Для увімкнення маски для телефону в файлі easycontactverification.js зняти комментування 
// $('#user_phone').mask("+38 (099) 99 99 999"); 
і підключити файл
 <!-- <script src="{PHP.cfg.plugins_dir}/easycontact/js/phoneinput.js" type="text/javascript"></script>--> 
 в easycontact.tpl

За бажанням та необхідністю відкорегуйте шаблони.

RU
==============

Простая форма обращения пользователя к администрации для Cotonti Siena

###Возможности:

1. Можно выбрать какие поля отображать для отправки.

2. Можно указывать на какой e-mail отправлять письмо.

3. Отображение формы для всех или только пользователей сайта.

4. Отображение в любом месте сайта.

Для включение задания маски ввода номера телефона снять комментарий с 
// $('#user_phone').mask("+38 (099) 99 99 999");  в файле easycontactverification.js и задать маску
и подключить 
<!-- <script src="{PHP.cfg.plugins_dir}/easycontact/js/phoneinput.js" type="text/javascript"></script>--> 
в easycontact.tpl

###Инструкция по утановке 

1. Загрузить и распаковать файли в папку plugins. 
2. Установить через панель: (Управленние сайтом / Расширения / easycontact).
3. В настройках  выбрать нужные параметры.
4. После установки добавить в любом месте {PHP|cot_easycontact_form()}. 

По желанию отредактируйте шаблоны.


Розробник - Ярослав Романенко ( yaroslav.romanenko@gmail.com )
